---
layout: layout-ru-3col
---

ДЕТЯМ

Мы проводим занятия для детей от 4ех лет. Мы предлагаем курс из 8ми занятий для каждого языка - в течение этого курса ребенок научится готовить восемь блюд кухни выбранной страны и получит начальные познания языка- приветствие, счет, цвета, названия еды.

Почему кулинария и язык вместе? Зачем это нужно?

Ни для кого не секрет, что раннее развитие детей, то как быстро и четко ребенок начнет говорить, ясно выражать свои мысли и научится концентрировать внимание, зависит от мелкой моторики. На наших занятиях мы максимально задействуем не только мелкую моторику, но и учим детей элементам самостоятельного поведения на кухне, работе в команде, правилам поведения за столом, этикету, изучением пользы еды и необходимости есть полезную еду(мы правда в это верим и умеем так рассказать об этом детям,что они тоже начинают верить=), сервировки стола, ответственном отношении к еде и готовке(дети сами убирают за собой- мы не используем детскую рабочую силу, но у нас дети сами относят посуду в раковину и протирают столы),дети учатся правильно вести себя за столом и также развивают воображение(посмотрите, как красиво они украсили капкейки!
Как Вы наверняка знаете, языковые занятия с детьми всегда проводятся в игровой форме, чтобы у ребенка пробудился интерес к языку, чтобы изучение языка ассоциировалось с чем-то радостным.

Что может быть более радостным, чем вкусная, полезная еда, приготовленная самим ребенком?
Через кулинарию и кухни тех стран, которые мы предлагаем, Ваши дети смогут познакомиться не только с культурой и бытом, но и вплотную прикоснуться к азам изучаемого языка, что в будущем значительно облегчит выбор при серьезном изучения языка.

Поскольку атмосфера общей готовки расслабляет с одной стороны, и заставляет активно воспринимать все новое, с другой, мы считаем, что это идеальная возможность научить детей иностранному языку и познакомить с иностранной культурой. В этой обстановке отношение к языку становится на 100% позитивным, дети раскрываются, у них появляется желание изучать язык дальше.
