---
layout: layout-ru-3col
---

ХОЧУ НА МАСТЕР-КЛАСС

Мы проводим мастер-классы на английском языке для взрослых и детей
от 5 лет.

Мастер-классы для взрослых ведутся поваром - носителем языка, на занятии присутствует преподаватель английского языка, который поможет Вам разобраться с непонятными терминами. Для участия в таком мастер-классе необходимо владеть языком на разговорном уровне.

Мастер-классы для детей ведутся опытным преподавателем английского языка, изучаются основы языка и культуры англоязычных стран, а также много внимания уделяется умению работать в команде, убирать за собой
и изучению полезных свойств продуктов.

Мастер-классы для взрослых проходят по средам в 19.30 и субботам в 13.00 в ресторане DoDo по адресу Петровка, 21/2 – www.dodoproject.com

Мастер-классы для детей проходят по воскресеньям в 13.00 в ресторане Образ жизни по адресу Пречистенка, 40/2,
стр.2 – www.o-zh.ru

Возможно проведение мастер-класса в другое удобное для Вас время при 
наличии группы из минимум шести человек. Возможны выездные мастер-
классы.Продолжительность мастер-класса - 2.5 часа для взрослых и 1-1.5 
часа для детей, на одном мастер-классе готовятся 3 блюда - закуска, 
основное блюдо и десерт(возможны небольшие изменения по желаниюповара).Стоимость участия в одном взрослом мастер-классе -2500р с человека, 
в стоимость включены все продукты, оборудование, распечатанные рецепты. Стоимость участия в детском мастер-классе - 1000р.

Мастер-классы для взрослых проводятся поварами- носителями языка - 
чтобы познакомиться с нашими поварами, см. раздел интересующего Вас языка.На все мастер-классы необходима предварительная запись  не позднее, чем за 48 часов до мастер-класса. Для того чтобы записаться, напишите нам на samovarcc@yandex.ru, и мы внесем Вас в список участников.

Максимальное число участников во взрослых мастер-классах - 8 человек,
в детских -12.

До встречи в Samovar Cook&Chat Club!
