---
layout: layout-ru-3col
---

НАШ ВКЛАД

Мы надеемся, что на наших мастер-классах люди научатся более толерантному отношению у другим культурам, и мы также хотим помочь всем тем, кому повезло меньше, чем нам. Помогать не только важно,это так же очень интересно и весело!

Посморите отчеты о том, как нам уже удалось что-то сделать. Если Вы хотите помогать вместе с нами, пишите, звоните - мы будем очень рады!

В декабре 2011 года мы приняли участие в благотворительном базаре в школе Монтессори - мы украшали печенья и капкейки, а вся прибыль с продажи билетов пошла в "Центр Лечебной Педагогики":http://www.ccp.org.ru/. Это был прекрасный, радостный день, мы очень хотим повторить его в этом году.

В октябре 2012 года мы организовали благотворительный «марафон», на котором участники могли поучаствовать в трех кулинарных мастер-классах (тайская кухня, итальянские десерты и имбирные пряники), купить книги, украшения, красивые магнитики и прочие радости на «рынке», а дети готовили мыло и конфеты. Все знакомились, общались, радовались и хорошо проводили время, и в результате мы собрали 57000 рублей, которые отправили в реабилитационный центр Гвардейское, где на эти деньги полностью отремонтировали кухню. Огромное спасибо ресторану Образ Жизни за то, что предоставили помещение, продукты и свою помощь и поддержку.

В апреле 2013 года мы отмечали год сотрудничества с рестораном DoDo, и провели 3 короткмх мастер-класса: русской, мексиканской и техасской кухонь. Собрали 15800 рублей для "центра Промама":http://www.pro-mama.ru/, на которые центр приобрел песочный стол, краски и глину для занятий арт терапией.

В мае 2013 года к нам пришел в гости именитый французский повар Буэсси Куншеф и мы вместе научили детей из детского дома Покров готовить тарт татен и крок месье. Ресторан Обрах Жизни предостваил продукты и, как всегда, очень помог в проведении мероприятия. Спасибо!

Дети в Покрове чудесные, если вы хотите им помочь, свяжитесь с центром "Бюро Добрых Дел":http://www.burodd.ru/component/content/?view=featured
