---
layout: layout-ru-3col
---

ДЕТЯМ

Чтобы попасть на детский мастер-класс, проверьте расписание на сайте, страничке в facebook – www.facebook.com/samovarcookchatclub или спросите у Анны – samovarcc@yandex.ru, запишитесь заренее и приходите! 

Мастер-классы проходят по воскресеньям в 13.00 в ресторане Образ Жизни – www.o-zh.ru, стоимость участия 1000р за ребенка.

Если Ваш малыш любит готовить и говорит или хочет научиться говорить на английском, подарите ему кулинарный праздник на День Рождения! Напишите нам как минимум за неделю, а лучше пораньше, и мы создадим специальное меню для Вашего именинника!

Почему кулинария и язык вместе? Зачем это нужно?

Ни для кого не секрет, что раннее развитие детей, то как быстро и четко ребенок начнет говорить, ясно выражать свои мысли и научится концентрировать внимание, зависит от мелкой моторики. На наших занятиях мы максимально задействуем не только мелкую моторику, но и учим детей элементам самостоятельного поведения на кухне, работе в команде, правилам поведения за столом, этикету, изучением пользы еды и необходимости есть полезную еду(мы правда в это верим и умеем так рассказать об этом детям,что они тоже начинают верить=), сервировки стола, ответственном отношении к еде и готовке(дети сами убирают за собой- мы не используем детскую рабочую силу, но у нас дети сами относят посуду в раковину и протирают столы),дети учатся правильно вести себя за столом и также развивают воображение(посмотрите, как красиво они украсили капкейки!
Как Вы наверняка знаете, языковые занятия с детьми всегда проводятся в игровой форме, чтобы у ребенка пробудился интерес к языку, чтобы изучение языка ассоциировалось с чем-то радостным.

Что может быть более радостным, чем вкусная, полезная еда, приготовленная самим ребенком?
Через кулинарию и кухни тех стран, которые мы предлагаем, Ваши дети смогут познакомиться не только с культурой и бытом, но и вплотную прикоснуться к азам изучаемого языка, что в будущем значительно облегчит выбор при серьезном изучения языка.

Поскольку атмосфера общей готовки расслабляет с одной стороны, и заставляет активно воспринимать все новое, с другой, мы считаем, что это идеальная возможность научить детей иностранному языку и познакомить с иностранной культурой. В этой обстановке отношение к языку становится на 100% позитивным, дети раскрываются, у них появляется желание изучать язык дальше.
